60岁的肺气肿能活多久 轻微肺气肿可以活四十年吗 0.0 1
儿子是支原体肺炎医生开了博利康尼是吗 儿子是支原体肺炎医生开了博利康尼管用吗？ 1.0 1
肺炎胸膜炎是引起的原因是什么？ 肺炎胸膜炎是什么导致的 1.0 1
并泡性肺气肿吃什么药好呢？ 并泡性肺气肿要注意什么？ 0.0 0
怀孕26周了，感冒可以喝生姜水吗？ 怀孕感冒了能喝生姜水吗？ 1.0 1
胸膜炎的症状表现是什么？ 胸膜炎的病因是什么？ 0.0 0
感冒期间能不能喝龙牡壮骨颗粒 感冒能不能喝龙牡壮骨颗粒吗 1.0 1
利巴韦林颗粒三个月小孩子有肺炎可以用不 利巴韦林颗粒适用什么人群 0.0 0
上呼吸道感染有什么特效药？ 小孩上呼吸道感染吃什么药好? 0.0 1
替硝唑片是的功效是什么 替硝唑片是消炎药吗 0.0 0
感冒能不能喝龙牡壮骨颗粒 感冒好了以后能继续喝龙牡壮骨颗粒吗 0.0 1
婴儿流鼻涕流眼泪是什么感冒 婴儿打喷嚏流鼻涕可以口服抗病毒的药吗 0.0 0
孕妇感冒能不能喝姜汤 孕妇感冒不能吃什么药 0.0 0
替硝唑片的作用是什么？ 替硝唑片是的功效是什么 1.0 1
23价肺炎疫苗的注射时间是什么？ 23价肺炎疫苗需不需要打 0.0 0
请问百令胶囊一天吃多少？ 请问百令胶囊的注意事项是什么？ 0.0 0
特发性间质性肺炎是什么呀？ 肺炎患者的症状主要是什么？ 0.0 0
哺乳期腹股沟淋巴结肿大怎么办 哺乳期腹股沟淋巴结肿大对孩子有影响吗 0.0 0
孕妇能喝姜汤红糖水吗感冒了 喝姜汤红糖水预防感冒吗 0.0 1
月子里感冒流鼻涕怎么办 月子里感冒流鼻涕喝葱姜水管用吗 0.0 0
肺炎多长时间能好 肺炎是怎么引起的 0.0 0
老是咳嗽到底是不是咳嗽变异性哮喘 咳嗽变异性哮喘会遗传吗 0.0 1
小儿咽扁颗粒能和金莲花颗粒一起喝吗 小儿咽扁颗粒能治急性扁桃体炎吗 0.0 1
哺乳期感冒了能吃感冒药吗 哺乳期感冒了可不可以吃感冒药？ 1.0 1
你好，两岁多女孩去医院检查为支原体肺炎如何治疗？ 小孩支原体的病因是什么？ 0.0 0
孩子上呼吸道感染引起中耳炎怎么治疗？ 怎么治疗孩子因为上呼吸道感染而引起的耳炎？ 1.0 1
有宝宝得肺气肿不咳嗽不喘只发烧的吗? 有没有肺气肿不咳嗽只发烧的孩子 1.0 1
得过胸膜炎后可以生小孩吗 得过胸膜炎后拍片能看出来吗 0.0 0
哺乳期感冒吃什么药好呢？ 哺乳期感冒吃什么药效果好？ 1.0 1
胸膜炎在复查阶段咳嗽请问是什么毛病 胸膜炎在复查阶段咳嗽是怎么回事？ 0.0 1
变异性哮喘怎么预防复发 哮喘都有哪些类别 0.0 0
小儿支原体肺炎能否吃莫西沙星？ 小儿支原体肺炎常见吗？ 0.0 0
咳嗽变异性哮喘不能吃什么 咳嗽变异性哮喘饮食方面如何护理 1.0 0
胸膜炎能在幼儿园上班吗 胸膜炎能在幼儿园工作可以吗 1.0 1
阿莫西林胶囊怎么吃 可以告知一下阿莫西林胶囊的用法用量吗 1.0 0
肺气肿患者晚期怎么办？ 肺气肿患者晚期吃什么药好？ 0.0 0
肝癌兼肺癌晚期能活多久？ 肝癌兼肺癌晚期能治好吗？ 0.0 0
万托林硫酸沙丁胺醇气雾剂是种什么药？ 万托林硫酸沙丁胺醇气雾剂有副作用吗？ 0.0 0
孩子支原体肺炎治好以后会复发吗 小孩支原体肺炎怎么办？ 0.0 0
23价肺炎疫苗需要多少钱 打过23价肺炎疫苗能游泳吗 0.0 0
5岁宝宝支原体肺炎咳嗽厉害，不发烧 5岁宝宝支原体肺炎咳嗽厉害，不发烧怎么办？ 1.0 0
盐酸多西环素胶囊到底可不可以治愈梅毒 盐酸多西环素是什么药 0.0 0
复方甘草口服溶液适合什么人群使用 三岁的孩子服用复方甘草口服溶液一次多少毫升 0.0 0
硫酸沙丁胺醇气雾剂怎么用 硫酸沙丁胺醇气雾剂孕妇能服用吗？ 0.0 0
感冒打预防针有什么作用 感冒打预防针有什么危害吗 1.0 1
过敏性哮喘的治疗方法有哪些? 过敏性哮喘病好治吗？ 0.0 0
宝宝胃肠性感冒的症状表现是什么 宝宝胃肠性感冒能吃什么药 0.0 0
小孩肺炎是严重的病吗？怎么能预防？ 小孩肺炎该如何预防，这种病严不严重？ 1.0 1
老人肺炎咳嗽吃什么药好的快 肺炎咳嗽是什么引起的 0.0 0
子宫发炎可以喝依托红霉素吗 依托红霉素治疗什么呢 0.0 0
小儿推拿能治疗支原体肺炎吗 小儿推拿可以治支原体肺炎吗？ 1.0 1
支原体肺炎一定会得哮喘吗 支原体肺炎是不是一定会得哮喘？ 1.0 1
恩替卡韦胶囊是属于医保范畴的药吗 恩替卡韦胶囊在医保里面包括吗 1.0 1
可以在嗓子发炎的时候服用阿莫西林胶囊吗？ 嗓子发炎服用阿莫西林胶囊可以吗？ 1.0 1
胸膜炎治好后胸痛是复发的症状吗 胸痛是不是胸膜炎又复发了吗 1.0 0
治疗急性肺气肿的办法？ 什么会造成急性肺气肿？ 0.0 0
23价肺炎疫苗需不需要打 沂南县接种23价肺炎疫苗哪个医院好？ 0.0 0
怀孕45天，严重感冒怎么办 怀孕期间感冒影响胎儿发育吗？ 0.0 0
没有得过胸膜炎怎么会胸膜增厚 胸膜增厚不治疗会更厚吗 0.0 0
23介肺炎疫苗有必要打吗 23价肺炎疫苗必需要打吗 1.0 1
一岁半的小孩不感冒老是流鼻涕怎么办呀 一岁半的小孩感冒老是流鼻涕怎么办呀 0.0 1
胸膜炎会引起肋间神经痛吗 胸膜炎会引起肺委缩吗 0.0 1
上月吃感冒药期间老婆怀孕了，有影响吗 孕妇吃感冒药有什么危害 0.0 0
胸膜炎怎么治疗,能治好吗 胸闷胸痛引起的胸膜炎不治疗能自愈吗 0.0 1
肺气肿感染如何推筋络？ 肺气肿感染怎么治？ 0.0 1
得过哮喘病的人,有哪些适合的健身方式? 有哪些健身方式适合哮喘病患者? 1.0 1
小孩子经常的流鼻涕怎么办 小孩子经常流鼻涕咋办 1.0 1
肺内膜结核好了还吃补肺丸行吗 肺内膜结核痊愈后还继续吃补肺丸吗 1.0 1
胸膜炎与穿内衣的松紧有关吗 胸膜炎与穿内衣的松紧有没有关系 1.0 1
小宝宝感冒流鼻涕怎么办？ 小宝宝感冒流鼻涕咋办 1.0 1
环球复方甘草口服溶液有哪些作用呢 环球复方甘草口服溶液有什么作用 1.0 1
为什么氨曲南输液时血管会痛？ 氨曲南输液时血管会痛该怎么办？ 0.0 0
x线肺气肿是怎么回事？ 肺气肿x线指什么？ 1.0 1
上呼吸道感染低烧反复发作 上呼吸道感染低烧反复发作是什么原因 0.0 0
咳嗽变异性哮喘怎么治？ 咳嗽变异性哮喘能根治？ 0.0 0
怀孕2个月感冒了，怎么办啊？ 孕妇感冒了能吃什么药 0.0 0
普通感冒跟病毒性感冒的区别有什么 普通感冒需要吃药吗 0.0 0
宝宝轻微肺炎有什么症状 宝宝轻度肺炎的症状是什么样的？ 1.0 1
小儿支原体肺炎食疗是怎么样的？ 小儿支原体肺炎如何食疗？ 1.0 1
宝宝反复肺炎有什么办法 宝宝反复肺炎有后遗症吗 0.0 0
百利阿莫西林胶囊有什么作用？ 百利阿莫西林胶囊的功效有哪些？ 1.0 1
一直流鼻涕打喷嚏怎么办 一直流鼻涕打喷嚏有什么办法吗 1.0 1
胸膜炎康复后胸痛怎么办 胸膜炎康复后跟没生病前一样吗 0.0 0
诊断慢阻肺有一定的标准吗？ 慢阻肺的诊断有没有标准？ 1.0 1
孕妇有丹毒可以服用克拉霉素分散片吗 怀孕了有丹毒可以服用克拉霉素分散片吗 1.0 1
感冒期间能怀孕吗请问？ 感冒期间怀孕能吃药吗请问？ 0.0 0
哺乳期肺炎要怎么办呢？ 哺乳期肺炎怎么办？怎么能不影响孩子吃奶 0.0 1
感冒了，能不能给宝宝喂奶 妈妈感冒了不能给宝宝喂奶吗 1.0 1
上呼吸道感染可以吃罗红霉素吗？ 上呼吸道感染吃头孢还是罗红霉素 0.0 1
清开灵颗粒的副作用都是些什么 清开灵颗粒的副作用都有哪些 1.0 1
肺炎支原体阳性输液要多久转阴 肺炎支原体阳性能治吗 0.0 0
肺气肿在日常生活中要注意哪些？ 肺气肿患者会有哪些病理症状？ 0.0 0
冠状病毒肺炎潜伏期 冠状病毒肺炎的潜伏期多久 1.0 1
如何检查才能确诊咳嗽变异性哮喘 咳嗽变异性哮喘要怎么治疗啊？ 0.0 0
婴儿上呼吸道感染是什么导致的？ 请问婴儿上呼吸道感染是怎么造成的？ 1.0 1
23介肺炎疫苗有必要打吗 23价肺炎疫苗必需要打吗 1.0 1
小孩打完预防针就感冒了能吃药吗 小孩打完预防针就感冒了吃药有什么影响 1.0 0
流鼻涕鼻塞是感冒了吗？怎么办 流鼻涕鼻塞有什么办法？是不是感冒了？ 1.0 1
大咯血的处理原则是什么? 大咯血该怎么处理? 1.0 1
血热月经淋漓半月可以吃断血流片吗 断血流片适应症有哪些 0.0 0
得了咳嗽变异性哮喘，怎么治疗 得了咳嗽变异性哮喘危害是什么 0.0 0
反复的胸口疼然后就后面左边疼是怎么回事？ 胸膜炎有哪些治疗方法？ 0.0 0
惠菲宣愈美片治疗的效果怎么样 惠菲宣愈美片可以治什么病 0.0 0
婴儿上呼吸道感染是什么导致的？ 请问婴儿上呼吸道感染是怎么造成的？ 1.0 1
请问肺炎能引起氮质血症吗？ 氮质血症为什么会贫血 0.0 0
之前感冒了几天一直没好 感冒带有轻微咳嗽是怎么回事？ 0.0 0
小儿肺炎支原体肺炎有后遗症吗 小儿肺炎支原体肺炎有没有后遗症? 1.0 1
吃东西左胸口疼有什么好的办法能够根治吗 治疗吃东西左胸口疼的好办法是什么呢能否根治？ 1.0 1
上呼道感染能吃什么药 上呼吸道感染需要吃什么药 1.0 1
请问肺气肿需要做手术吗？ 肺气肿可能要做什么手术？ 0.0 0
七个月大的宝宝流鼻涕怎么办? 宝宝感冒流鼻涕能够吃头孢吗？ 0.0 0
小儿推拿对支原体肺炎有帮助吗？ 小儿推拿对支原体肺炎有效果吗？ 1.0 1
感冒伴有鼻子上火生疮，要怎么治疗 鼻子上火注意多喝水不吃药能恢复吗 0.0 0
巨能清热解毒口服液治疗效果怎么样 高血压的患者能喝巨能清热解毒口服液吗 0.0 0
阿莫西林胶囊过敏身上起红点吗 阿莫西林胶囊过敏的症状是什么 1.0 0
感冒了脸浮肿是怎么回事 感冒会引起脸浮肿吗? 0.0 0
上呼吸道感染咳嗽厉害吃什么药 上呼吸道感染咳嗽吃什么药 1.0 1
感冒发烧肺炎如何治疗 发烧能引起肺炎吗 0.0 0
感冒不停打喷嚏应该怎么办 感冒不停打喷嚏会不会是病毒性感冒 0.0 0
服用肺力咳胶囊还需要服用消炎药吗 肺力咳胶囊和肺力咳合剂的区别？ 0.0 0
肺气肿患者晚期如何治疗？ 肺气肿患者晚期如何是好？ 1.0 1
患了肺气肿要做手术吗？ 肺气肿的病需要手术治疗吗 1.0 1
胸闷疼后背难受会不会是胸膜炎 胸闷疼后背难受是不是胸膜炎 1.0 1
宝宝五个月的时候得了肺炎，咳嗽 五个月宝宝咳嗽三天会不会是新型肺炎 0.0 0
肺炎支原体抗体传播途径有哪些？ 肺炎支原体是通过哪种途径传染的? 1.0 1
小孩感冒流鼻涕可以吃什么水果 小孩感冒流鼻涕适宜吃什么水果？ 1.0 1
宝宝哮喘性支气管炎怎么办 哮喘性支气管炎怎么预防？ 0.0 1
肺炎支原体阳性患者该吃什么药？ 肺炎支原体阳性适宜吃什么药？ 1.0 1
妈妈感冒了可以继续喂母乳给宝宝吗 妈妈感冒了喂母乳有什么影响吗 1.0 0
请问气紧胸闷肺气肿怎么办？ 肺气肿不停咳嗽怎么回事？ 0.0 0
怀孕感冒了能喝生姜水吗？ 感冒喝红糖姜汤水和吃冰糖炖梨有用吗？ 0.0 1
有哮喘能经常吃阿司匹林肠溶片吗？ 阿司匹林肠溶片的注意事项是什么？ 0.0 0
服用达肺草需要注意哪些事项 服用达肺草注意事项有哪些 1.0 1
地红霉素肠溶片可以在感冒时可以吃吗 感冒了可以吃地红霉素肠溶片么 1.0 1
如何检查才能确诊咳嗽变异性哮喘 确诊咳嗽变异性哮喘需要做哪些检查？ 1.0 0
新型肺炎存在人传人现象吗 新型肺炎会人传人吗？ 1.0 1
心脏衰竭怎么治疗？ 心脏衰竭是怎么引起的 0.0 0
胸膜炎吃什么药好用，我是开大货车 胸膜炎吃什么药管用？ 1.0 1
怀孕感冒了有啥办法？？？ 怀孕感冒了怎么治？？？ 1.0 1
百令胶囊和补肺活血胶囊哪个好 百令胶囊和补肺活血胶囊都是中药吗 0.0 0
请问气紧胸闷肺气肿怎么办？ 肺气肿的症状有哪些表现？ 0.0 0
怀孕感冒吃了感冒清有什么影响吗 怀孕感冒吃了感冒清会怎么样？ 1.0 1
克拉霉素缓释片和克拉霉素片的区别是什么 克拉霉素缓释片和克拉霉素片的作用有什么不同 1.0 1
怀孕期间感冒了，应该怎么办？ 怀孕期间感冒了需要吃药吗 0.0 0
咳嗽变异性哮喘中医治疗效果会不会好些 咳嗽变异性哮喘中医治疗管用吗？ 1.0 0
孕妇感冒了，对胎儿有影响吗？ 孕妇感冒了，能影响胎儿吗 1.0 1
咳嗽变异性哮喘用什么方法治疗好 咳嗽变异性哮喘的治疗方法哪个好？ 1.0 1
咳嗽有痰不通气请问需要用什么才会恢复 咳嗽有痰不通气请问需要用什么能好？ 1.0 1
圣泰清热解毒口服液对什么疾病有效果 圣泰清热解毒口服液是中成药吗 0.0 0
擤鼻涕把耳朵堵了怎么办 耳朵堵了可以吃什么药？ 0.0 0
宝宝得了肺炎多久能康复? 肺炎吃什么药副作用小 0.0 0
不明原因肺炎诊断要同时具备哪些条件 不明原因肺炎的诊断条件 1.0 1
请问孩子肺炎要治疗多久 孩子肺炎是怎样引起的 0.0 0
哺乳期感冒吃什么药能好？ 哺乳期宝宝可以喝蜂蜜水吗 0.0 0
请问顺尔宁是用于什么疾病的 请问顺尔宁是用于治疗怎样的疾病？ 1.0 1
复方天仙胶囊对哪些病有用 复方天仙胶囊有什么副作用 0.0 0
患了支原体肺炎顺尔宁可否能治疗？ 请问顺尔宁能治疗支原体肺炎患者吗？ 1.0 1
过敏性哮喘适合什么运动? 过敏性哮喘康复方法是什么 0.0 0
过敏性哮喘的过敏源有那些 过敏性哮喘的过敏源是什么 1.0 1
怀孕八个月能不能吃四季感冒片 怀8个月宝宝的孕妇吃四季感冒片行吗 1.0 1
胃不好能吃桃子吗？ 胃不好的人可以吃桃子吗 1.0 1
宝宝一周得了支原体肺炎输了五天阿奇霉素可以吗 宝宝一周得了支原体肺炎输了五天阿奇霉素能行吗？ 1.0 1
感冒药和退烧药一起服用行不行 感冒药和退烧药一起吃可以吗 1.0 1
罗红霉素对牙龈炎有用吗 牙龈炎怎么治疗呢 0.0 0
老公感冒时同房怀孕了有影响吗 老公感冒了同房该注意什么 0.0 0
感冒可以喝龙牡壮骨颗粒吗 感冒期间能不能喝龙牡壮骨颗粒 1.0 1
肺气肿能吃补肺丸吗 您好，我爸肺气肿好多年，能吃什么药? 1.0 0
肺部感染支气管炎会咯血吗？ 肺部感染支气管炎会造成咯血吗？ 1.0 1
四环素洽疗解脲支原体效果好吗 四环素洽疗解脲支原体管用吗？ 1.0 1
吃了阿莫西林胶囊可以喝酒吗 服用阿莫西林胶囊期间能不能喝酒 1.0 1
13价肺炎与23价肺炎怎么回事? 13价肺炎和23价肺炎有什么区别 1.0 0
孕妇感冒喝小柴胡颗粒行吗 孕妇感冒能喝小柴胡颗粒吗 1.0 1
清心沉香八味丸应该怎么吃呢 清心沉香八味丸对应症状有哪些 0.0 0
肺气肿服用哪种药效果好？ 肺气肿病人最明显的表现有哪些呢? 0.0 0
为什么全身乏力在输完液的时候？ 为什么输完液全身乏力？ 1.0 1
化癥回生口服液效果怎么样 服用化癥回生口服液需要注意哪些事项 0.0 0
"加湿器肺炎 "是什么？ 加湿器肺炎能根治吗 0.0 0
什么叫特发性间质性肺炎? 特发性间质性肺炎是什么呀？ 1.0 1
秦巴止血胶囊用于治疗什么病 什么病可以吃秦巴止血胶囊 1.0 1
变异性哮喘，该做什么检查确诊 变异性哮喘的症状有哪些？ 0.0 0
嗓子疼吃阿莫西林胶囊可以吃驴肉吗？ 嗓子疼可以阿莫西林胶囊和驴肉一起吃吗 1.0 1
肺气肿是什么样的病呢? 请问肺气肿是一种什么疾病？ 1.0 1
肺炎引起胸膜炎吃什么药最好？ 肺炎引起胸膜炎吃哪种药最好？ 1.0 1
新型肺炎存在人传人现象 新型肺炎怎么治疗 0.0 0
请问咳嗽很凶适合服用氢溴酸右美沙芬片吗 请问咳嗽严重可以服用氢溴酸右美沙芬片吗？ 1.0 1
大咯血该怎么处理? 大咯血是什么情况? 0.0 0
抵抗力差容易感冒吃什么好 抵抗力差容易感冒补充什么好 1.0 1
结核胸膜炎能同时喝补血的吗 结核胸膜炎能同时喝补血的可以吗 1.0 1
新冠状肺炎潜伏期如何发现 咳嗽，高烧不退 肺炎，局部纤维索条，右冠状动脉钙化斑肺炎发烧快一个月无改善。 0.0 0
红霉素软膏的适应症是什么 红霉素软膏的注意事项是什么？ 0.0 0
感冒引起声音沙哑该怎么治疗？ 感冒之后嗓子沙哑怎么治疗 1.0 1
克拉霉素胶囊治疗什么病 吃克拉霉素可以喝酒吗 0.0 0
感冒引起声音沙哑该怎么治疗？ 感冒之后嗓子沙哑怎么治疗 1.0 1
青霉素过敏可不可以吃阿莫西林胶囊？ 青霉素过敏能吃阿莫西林胶囊吗？ 1.0 1
怀孕初期吃了感冒药,孩子能要吗 怀孕初期感冒了能吃头孢类要吗 0.0 0
儿童得了肺炎如何治疗 老年肺炎患者该怎么照顾 0.0 1
急性咽喉炎上呼吸道感染几天能好呢 急性咽喉炎上呼吸道感染多久能痊愈呢？ 1.0 1
五岁的孩子有哮喘病，能用孟鲁司特钠咀嚼片吗？ 孟鲁司特钠咀嚼片吃多了会怎样？ 0.0 0
用灵泰邦尼治疗上呼吸道感染有用吗 灵泰邦尼是抗炎药吗 0.0 1
小儿上呼吸道感染可以预防吗？ 可以预防小儿上呼吸道感染吗? 1.0 1
托平缬沙坦胶囊副作用有什么呢 服用托平缬沙坦胶囊需要注意什么 0.0 0
你好请问众生丸是主治什么的 你好请问儿童能吃众生丸吗 0.0 0
请问咳嗽严重可以服用氢溴酸右美沙芬片吗？ 请问咳嗽严重能否服用氢溴酸右美沙芬片？ 1.0 1
变异性哮喘饮食禁忌有哪些 变异性哮喘不能吃什么？ 1.0 0
推拿能治疗小儿支原体肺炎吗？ 治疗小儿支原体肺炎有什么方法？ 0.0 0
胸膜炎后遗症吃什么中药 咳嗽胸闷是胸膜炎表现吗 0.0 0
胸膜炎康复后胸痛怎么办 胸膜炎康复后不能吃什么 0.0 0
哺乳期感冒吃什么药好呢？ 哺乳期感冒吃什么药效果好？ 1.0 1
肺气肿和慢阻肺区别有哪些？ 肺气肿和慢阻肺如何区别? 1.0 1
胸膜炎对男了阴茎有影响吗 胸膜炎对男了阴茎影响大吗 1.0 1
胸膜炎好了胸疼怎么回事 胸膜炎好了为什么还会胸疼？ 1.0 1
23介肺炎疫苗有必要打吗 23价肺炎疫苗必需要打吗 1.0 1
肺气肿是什么病？严不严重？ 肺气肿是怎样的？好不好治？ 1.0 1
请问老年人慢支肺气肿怎么治疗？ 老慢支肺气肿一般多吃什么？ 0.0 0
CT能查出胸膜炎吗？ 胸透和胸部CT能检查胸膜炎吗？ 0.0 1
怀孕四个月孕妇可以闻风油精吗 孕妇可以运动吗 0.0 0
老人肺气肿冬天咳嗽的更厉害的原因是什么？ 是不是肺气肿病人冬天咳嗽得厉害 0.0 0
总是感冒流鼻涕有什么好的办法？ 总是感冒流鼻涕这可怎么治？ 1.0 1
六个月的宝宝有点流鼻涕怎么办？ 六个月的宝宝有点流鼻涕可以喝葱姜水吗？ 0.0 0
上月吃感冒药期间老婆怀孕了，有影响吗 备孕吃了些感冒药可以怀孕吗？ 0.0 0
小儿上呼吸道感染可以预防吗？ 小儿上呼吸道感染的病因是什么？ 0.0 0
肺气肿能治好吗，可以恢复到以前吗 肺气肿常见症状有什么？ 0.0 0
变异性哮喘，是由什么原因造成的 变异性哮喘是怎么导致的？ 1.0 1
胸膜炎应该先看什么科？ 胸膜炎应该先去什么科看？？ 1.0 1
晚上感觉耳朵疼，嗡嗡作响怎么回事？ 晚上感觉耳朵疼，嗡嗡作响是有疾病吗？ 0.0 0
克拉霉素怎么没有详细介绍 克拉霉素的介绍怎么没有呢 1.0 1
肺气肿用药需要用什么药？ 有喘的肺气肿怎么办？ 0.0 0
请问肺气肿需要做手术吗？ 肺气肿有必要做手术吗？ 1.0 1
肠胃性感冒的症状特征有哪些 肠胃性感冒的发病症状都有什么 1.0 1
小儿支原体肺炎怎么样治疗 小儿支原体肺炎有什么症状呢？ 0.0 0
间质性肺炎能不能治好？ 是什么引起的间质性肺炎 0.0 0
阿莫西林有消炎的功效吗 感冒时，消炎药，阿莫西林和头孢有何区别？ 0.0 0
肺气肿的早期症状有哪些? 肺气肿的早期症状是什么？ 1.0 1
氟康唑胶囊是使用剂量是多少 氟康唑胶囊的用法和用量是多少？用药多久可以同房？ 0.0 1
肺气肿病情轻重分类有哪些？ 肺气肿病情轻重有哪些分类？ 1.0 1
吃什么对孕妇感冒好 要是孕妇感冒了可以吃什么 1.0 1
罗红霉素的不良反应有哪些？ 罗红霉素引起的不良反应怎么处理？ 0.0 1
我的一个刚出生女儿患了支原体肺炎该怎么做才好？ 宝宝支原体肺炎严重吗？ 0.0 0
肺力咳合剂（健兴）适合什么样的人群服用 肺力咳合剂（健兴）什么样的人群可以服用 1.0 1
咳嗽变异性哮喘可以治愈吗 儿童是咳嗽变异性哮喘的高发人群吗 0.0 0
变异性哮喘应该要注意什么? 哪些是变异性哮喘患者应该注意的？ 1.0 1
胸闷气短是胸膜炎的症状吗 胸膜炎有哪些症状？胸闷，气短是什么病？ 0.0 0
 肺炎支原体抗体阴性1:40是否正常？ 肺炎支原体抗体1：40参考值1：80阴性 1.0 1
抑扶健脾益肾颗粒多少钱？ 抑扶健脾益肾颗粒需要多少钱？ 1.0 1
扁桃体经常反复请问还需要补充什么吗 扁桃体炎老是反复复发需要补充什么呢 1.0 1
肺炎吃什么药 肺炎是怎样引起 的 0.0 0
变异性哮喘饮食禁忌有哪些 什么是变异性哮喘 0.0 0
治好肺炎一般要治疗多长时间 肺炎多少天可以痊愈 1.0 1
慢阻肺和肺气肿的区别有哪些 慢阻肺与肺气肿如何区别？ 1.0 1
得了过敏性哮喘该怎么办 过敏性哮喘能喝酒吗 0.0 0
包裹性胸膜炎手术后还会复发吗 包裹性胸膜炎手术后饮食有什么需要注意的 0.0 0
老人肺气肿冬天咳嗽厉害是什么原因？ 为什么老人肺气肿冬天咳嗽更厉害？ 1.0 1
胸膜炎打头孢匹胺有效果吗 胸膜炎可以打头孢匹胺吗？ 0.0 1
小儿支原体肺炎治愈的标准？ 小儿支原体肺炎有哪些病症？ 0.0 0
请问肠胃感冒症状有哪些？ 肠胃感冒有什么症状？ 1.0 1
肺炎支原体血清学实验阳性1:40什么情况？ 肺炎支原体血清学实验阴性正常吗 0.0 0
上呼吸道感染可以吃罗红霉素吗？ 上呼吸道感染吃罗红霉素有效果吗 1.0 1
治疗好的胸膜炎病人长寿吗? 治疗好的胸膜炎病人长寿的机率大吗 1.0 1
肺大泡，肺气肿，气胸肺大泡需不需要手术？或进一步处理？ 治肺气肿需多少钱 0.0 0
感冒不停打喷嚏应该怎么样 一直不停的打喷嚏，感冒了怎么办呢？ 1.0 1
擤鼻涕把耳朵堵了怎么办 受凉会不会引起擤鼻涕把耳朵堵了呢 0.0 0
支原体肺炎吃什么药好? 支原体肺炎吃什么药管用? 1.0 1
结合性胸膜炎已经半年了，需要多长时间会好？ 结合性胸膜炎已经半年了，多久能好？ 1.0 1
感冒最主要的传播途径是什么 感冒吃什么药最好？ 0.0 0
支原体肺炎感染，可以不打吊瓶嘛？ 支原体肺炎感染是什么症状？ 0.0 0
怀孕初期感冒了对胎儿有影响吗 刚怀孕感冒对胎儿有什么伤害？ 1.0 1
肺炎支原体抗体阳性高达1:40应该怎么治疗 肺炎支原体抗体阳性1:40代表什么意思 0.0 0
肺气肿应怎么治啊？能治好吗？ 肺气肿，引起双腿发肿有什么好的治疗方法吗？ 0.0 1
变应性哮喘就是过敏性哮喘吗？ 变应性哮喘的饮食禁忌有哪些？ 0.0 0
孕妇感冒可以喝小柴胡颗粒吗 小柴胡颗粒禁忌孕妇 0.0 0
您好，我爸肺气肿好多年，能吃补肺丸吗？ 肺气肿怎么治疗呢 0.0 0
一开始嗓子痛吃了些感冒药感康可以吗 感康可以治疗嗓子痛吗 1.0 1
您好这里卖的阿莫西林胶囊有质量保证吗 儿童服用阿莫西林胶囊一次需要吃几粒 0.0 0
儿童咳嗽变异性哮喘如何医治? 儿童咳嗽变异性哮喘怎么办? 1.0 1
哺乳期感冒吃什么药能好？ 哺乳期的宝宝感冒能喝荆防颗粒吗？ 0.0 0
7价肺炎疫苗打完周围发红是怎么回事？ 7价肺炎疫苗打完周围发红是什么原因？ 1.0 1
请问肺气肿属于什么类型的疾病？ 肺气肿怎样治？ 0.0 0
感冒挂什么科外科还是内科 感冒属于外科还是内科 1.0 1
消化不良吃同仁堂百补增力丸有没有效果 胃痛可以吃百补增力丸吗 0.0 0
开空调容易造成上呼吸道感染吗？ 开空调会使上呼吸道感染吗？ 1.0 1
肺气肿的检查项目有哪些？ 肺气肿，CT检查肺上有黑斑点，容易累，吃什么药好？ 0.0 0
23价肺炎疫苗打需要多少钱啊? 23价肺炎疫苗需要多少钱 1.0 1
胸膜炎的药会影响生育吗 胸膜炎的药有副作用吗 0.0 0
巴斯德菌肺炎如何诊断检查 巴斯德菌肺炎有哪些症状？ 0.0 0
支原体肺炎治疗注射什么药？ 得支原体肺炎怎么治疗？ 0.0 0
修正牌阿莫西林胶囊每粒是多少克呢 阿莫西林胶囊的保质期是多长时间呢 0.0 0
圣泰清热解毒口服液不是假的吧 圣泰清热解毒口服液可以治什么病 0.0 0
圣泰清热解毒口服液不是假的吧 圣泰清热解毒口服液价格是多少 0.0 0
怎样治疗咳嗽变异性哮喘？ 咳嗽变异性哮喘要怎么办？ 1.0 1
孩子肺炎怎么治疗好得快一点 孩子的肺炎怎么治疗效果更好 1.0 1
小孩上呼吸道感染吃什么药 小孩上呼道感染需要怎么办 1.0 0
晕车吃三九感冒灵可以吗 晕车可以吃三九感冒灵吗 1.0 1
大咯血的处理原则是什么? 大咯血的原因是什么? 0.0 0
很容易感冒是怎么回事？ 容易感冒需要注意什么 0.0 0
手术后和创伤后肺炎如何保健护理 什么是手术后和创伤后肺炎？ 0.0 0
胸膜炎活动时疼痛会加重吗 胸膜炎活动时疼痛有加重的机率吗？ 1.0 1
支原体肺炎一定会得哮喘吗 支原体肺炎会引发哮喘吗？ 1.0 1
阿莫西林胶囊药店有卖的吗？ 药店能买到阿莫西林胶囊吗？ 1.0 1
上呼吸道感染是什么原因导致的 上呼道感染的主要诱因是什么 1.0 1
宝宝支原体肺炎感染的症状有哪些？ 宝宝支原体肺炎感染有什么症状？ 1.0 1
小孩肠胃感冒怎么办什么症状 儿童肠胃感冒该怎么办症状是什么？ 1.0 1
感冒鼻塞流鼻涕打喷嚏怎么办 感冒引起的鼻塞流鼻涕打喷嚏有什么办法 1.0 1
肺气肿病情轻重分类有哪些？ 肺气肿临床表现症状轻重与什么有关 0.0 1
四个月婴儿感冒流鼻涕该怎么做？ 四个月婴儿感冒流鼻涕如何是好？ 1.0 1
上呼吸道感染会引起荨麻疹吗？ 荨麻疹可能会是由上呼吸道感染引起的吗？ 1.0 1
胸膜炎饮食需要注意什么 胸膜炎患者会不会传染下一代 0.0 0
长期吸烟导致肺气肿，怎么办 长期抽烟喝酒的肺气肿人会有什么结果？ 0.0 0
克拉霉素缓释片餐中服用是什么意思？ 餐前服用克拉霉素分散片有什么影响吗？ 0.0 0
请问呕血与咯血有什么区别？ 请问呕血与咯血怎么治疗？ 0.0 0
请问老人肺气肿为什么冬天咳嗽得很厉害？ 肺气肿老人冬天咳嗽，为什么呢 1.0 1
怀孕感冒了怎么办？？？ 怀孕感冒了可以用抗病毒口服液吗？？？ 0.0 0
孕妇感冒可以喝红糖煮姜水吗 孕妇感冒能喝红糖煮姜水吗 1.0 1
奇康寒喘祖帕颗粒的效果明显吗 奇康寒喘祖帕颗粒的效果好吗 1.0 1
治好肺炎一般要治疗多长时间 肺炎多少天可以痊愈 1.0 1
请问克拉霉素缓释片月经期间可以吃吗 请问月经期间可以吃克拉霉素缓释片吗？ 1.0 1
一般情况下缬沙坦胶囊多少钱一盒的 一般情况下缬沙坦胶囊在哪可以买到？ 0.0 0
要怎么医治肺气肿两肺肺大泡？ 肺大泡和肺气肿的区别是什么？ 0.0 0
心情不好跟胸膜炎有关系吗？ 胸膜炎跟心情不好有什么关系 1.0 0
打23价肺炎疫苗花费多少钱 打23价肺炎疫苗需要多少钱啊 1.0 1
过敏性哮喘怎样治疗 怎么治过敏性哮喘 1.0 1
患有了肺气肿了，该怎么治疗？ 患有了肺气肿的原因会有哪些呢？ 0.0 0
只咳嗽，不喘是不是咳嗽变异性哮喘 我最近咳嗽气喘是哮喘吗？ 0.0 1
变异性哮喘的饮食注意，哪些食物不能吃 变异哮喘做什么检查？ 0.0 0
胸膜炎症状是什么?吃什么药好? 胸膜炎症状吃什么药，可以治疗 0.0 1
怎么治疗肺炎支原体肺炎？ 支原体肺炎表现有哪些？ 0.0 0
孕妇经常闻花露水和风油精有影响吗 孕妇经常闻风油精和花露水行吗 1.0 1
卡氏肺孢子虫性肺炎的症状有哪些 卡氏肺孢子虫性肺炎有什么症状？ 1.0 1
小孩肺炎有什么好的偏方吗? 一岁多的小孩得肺炎怎么办啊？ 0.0 0
51岁得了肺气肿还能活几年? 老人肺气肿严重吗？ 0.0 0
阿莫西林胶囊吃了7粒后果会怎么样 阿莫西林胶囊吃了7粒会导致什么结果？ 1.0 1
请问老年人慢支肺气肿怎么治疗？ 老年人慢支肺气肿有什么症状？ 0.0 0
咳嗽是新型冠状病毒肺炎吗 咳嗽是新冠肺炎吗 1.0 1
怀孕初期会有感冒症状吗 怀孕初期怎样预防发烧 0.0 0
小孩子一直打喷嚏是不是感冒了？ 小孩子一直打喷嚏用不用吃药 0.0 0
孕妇咳嗽的时候喝泻白糖浆有没有用 泻白糖浆治疗孕妇咳嗽有没有用 1.0 1
咳嗽变异性哮喘的症状有哪些 咳嗽变异性哮喘的症状是什么？ 1.0 1
如何确认自己是感冒了 感冒的典型症状有哪些 0.0 0
胸膜炎症状吃什么药，可以治疗 胸膜炎症状吃哪种药，可以治疗 1.0 1
怎样才能知道自己得了哮喘病? 得了哮喘病怎么办 0.0 0
得了支原体肺炎可以服用顺尔宁吗 支原体肺炎有什么症状？ 0.0 0
孕妇肺炎支原体弱阳性是什么意思? 儿童肺炎支原体弱阴性是正常现象吗? 0.0 0
婴儿吃感冒药拉肚子怎么办？ 婴儿吃感冒药拉肚子怎么治？ 1.0 1
你好请问达肺草有哪些疗效 你好请问达肺草有哪些功效 1.0 1
多少钱可以买到特一止咳宝片呢 感冒了咳嗽的厉害可以吃特一止咳宝片吗 0.0 0
感冒眼睛眼屎多是怎么回事 宝宝感冒了咳嗽眼睛有眼屎怎么治疗？ 0.0 0
克拉霉素缓释片和克拉霉素片的区别是什么 哺乳期妇女可以服用克拉霉素缓释片吗 0.0 0
孕妇用新康泰克通气鼻贴好不好 孕妇能用新康泰克通气鼻贴吗? 1.0 1
小儿支原体肺炎有什么症状？ 小儿支原体肺炎症状有哪些？ 1.0 1
闭塞性细支气管炎与肺气肿一样吗 闭塞性细支气管炎与肺气肿是否一样？ 1.0 1
胸膜炎的药会影响生育吗 一般治疗胸膜炎的药哪个效果好 0.0 0
肺气肿一般会有哪些症状表现啊 肺气肿传播途径有哪些？ 0.0 0
金页黄芪片的生产厂家在哪里价格能接受吗 金页黄芪片可以治疗气短乏力吗 0.0 0
小孩肺炎是严重的病吗？怎么能预防？ 小孩肺炎有哪些症状？ 0.0 0
孕妇感冒可以喝红糖煮姜水吗 孕妇感冒喝姜水可以放红糖吗 0.0 1
过敏性哮喘反复发作怎么办 过敏性哮喘反复发作如何是好？ 1.0 1
针对肺气肿病人厌食该如何治疗 肺气肿病人厌食该怎么做？ 1.0 1
用阿奇霉素干混悬剂治疗小儿支原体肺炎见效吗？ 阿奇霉素干混悬剂有什么副作用？ 0.0 0
复方蛤青注射液功能如何 复方蛤青注射液和复方蛤青胶囊有什么区别 0.0 1
怀孕16周多感冒了怎么办 怀孕16周多感冒了怎么治？ 1.0 1
怀孕期间能吃感冒药吗 孕妇应该注意什么 0.0 0
什么样的人容易得胸膜炎 容易得胸膜炎的是什么人群 1.0 1
小孩过敏性哮喘咳嗽吃哪种药见效快？ 小孩过敏性哮喘咳嗽有什么症状？ 0.0 0
慢性肺阻塞肺气肿如何治疗？ 慢性肺阻塞肺气肿有什么症状？ 0.0 0
胸膜炎做胸腔镜手术后怎么护理 胸膜炎手术后会不会复发 0.0 0
九个月宝宝流鼻涕怎么办 九个月宝宝流鼻涕怎样治 1.0 1
罗红霉素颗粒主要治什么啊适合三岁小孩吗 罗红霉素颗粒适合小孩吗，治疗什么病 1.0 1
胸膜炎做什么检查能查出? 到医院做什么检查才能检查出是胸膜炎？ 1.0 1
23价肺炎打一针后悔了 顺庆区接种23价肺炎出现不良反应？ 1.0 0
新型肺炎潜伏期的症状 新型肺炎的潜伏期特征 1.0 1
贞芪扶正颗粒可以辅助治疗胸膜炎吗 贞芪扶正颗粒是中药还是西药 0.0 0
请问有肺炎该怎么治疗？ 肺炎可以用头孢吗 0.0 0
感冒以后吃了几天药没有效果怎么回事 发烧吃了药不见效是不是抵抗力差了 0.0 0
小儿上呼吸道感染可以预防吗？ 小儿可以预防上呼吸道感染吗？ 1.0 1
变异性哮喘需要做哪些检查 变异性哮喘注意些什么？ 0.0 0
哮喘发作时是否需要使用抗生素 哮喘发作能用抗生素吗？ 1.0 1
如何检查出开放性结核胸膜炎 怎样才能检查出开放性结核胸膜炎 1.0 1
咳嗽变异性哮喘的危害大吗 咳嗽变异性哮喘有哪些症状？ 0.0 0
急支糖浆治疗肺炎可以吗？ 支原体肺炎轻微咳嗽,吃药可以好吗？ 0.0 1
肺气肿有哪些常见症状表现? 肺气肿常见症状有什么？ 1.0 1
64岁老人肺气肿慢支炎怎么治疗 怎样治疗老年人的慢支肺气肿 1.0 1
感冒期间能怀孕吗请问？ 感冒期间怀孕能补充营养品吗 0.0 0
我想知道金诃安儿宁颗粒主治功能是什么 金诃安儿宁颗粒主要作用什么？ 1.0 1
小儿咽扁颗粒能和金莲花颗粒一起服用吗 小儿咽扁颗粒和金莲花颗粒一起喝可以吗 1.0 1
一直流鼻涕是怎么回事啊 总是流鼻涕应该怎么办 1.0 0
一岁不到小孩肺炎吃什么食物 一岁不到小孩肺炎吃哪种食物 1.0 1
打一针肺炎疫苗能管多久? 打了肺炎疫苗可以几年不用再打了 1.0 1
饭前吃阿莫西林胶囊 饭后吃感康可以吗 饭前吃阿莫西林饭后吃感康这样冲突吗 1.0 0
请问肺气肿怎么有效治疗？ 肺气肿该怎么治疗好？ 1.0 1
一岁的小朋友能够服用复方甘草口服液的吗 11月的宝宝服用复方甘草口服液有副作用吗 1.0 0
小儿肺炎支原体抗体弱阳性？ 儿童肺炎支原体抗体阳性吃什么药？ 0.0 0
请问肺炎这病严重嘛会死人嘛 得了肺炎容易致死吗 1.0 1
中医怎么治疗过敏性哮喘好? 过敏性哮喘中医有什么好办法治疗？ 1.0 1
宝宝老流鼻涕怎么回事 宝宝老流鼻涕该怎么治疗 1.0 0
慢阻肺和肺气肿的区别是什么？ 肺气肿有什么症状？ 0.0 1
怀孕快三个月了感冒了怎么办 孕妇需要注意饮食避免劳累 0.0 0
孕妇感冒，咽喉肿痛，需要按哪些穴位 哪些穴位可以缓解孕妇感冒，咽喉肿痛 1.0 1
肺气肿肺大泡需不需要手术? 肺大泡，肺气肿，支扩伴感染，我爸的肺到底需不需要手术？ 1.0 1
宝宝反复上呼吸道感染怎么办，是免疫低 宝宝反复上呼吸道感染怎么办，严不严重啊？ 0.0 1
请问肺炎能引起心脏衰竭吗 心脏衰竭如何预防 0.0 0
13肺炎疫苗多少钱一针 一针13肺炎疫苗要多少钱？ 1.0 1
肺气肿感染如何推筋络？ 肺气肿感染要怎么推筋络？ 1.0 1
小孩上呼道感染是什么原因引起的 小孩上呼吸道感染反复发烧怎么处理 1.0 0
哮喘,咳嗽,气喘的能吃孟鲁司特钠片吗 哮喘,咳嗽,气喘吃孟鲁司特钠片可以吗？ 1.0 1
感冒嗓子不舒服的解决办法 感冒了嗓子不舒服怎样治疗 1.0 1
得了哮喘，生活中有什么方法去保养啊？ 哮喘病发病严重吗？ 0.0 0
治胸膜炎用什么中成药好 什么中成药治胸膜炎效果好 1.0 1
女孩子感冒药吃多了会不会月经推迟？ 一般感冒用吃抗病毒的要吗？ 0.0 0
转移因子胶囊和口服液哪个效果好 转移因子胶囊和口服液可以一起吃吗 0.0 0
非典型肺炎的致病病毒属于超抗原吗? 非典型性肺炎有哪些症状？ 0.0 0
长期久坐会得胸膜炎吗？ 长期久坐会得颈椎病吗 0.0 1
宝宝吃过东西就吐，怎么办？ 宝宝吃过东西就吐用吃药吗 0.0 0
请问结合性胸膜炎吃哪几种药？ 请问结合性胸膜炎有什么症状？吃哪几种药？ 0.0 0
小孩肺炎严重吗，要怎么预防 小孩肺炎该如何预防，这种病严不严重？ 1.0 1
孕妇肺炎支原体抗体弱阳性是什么病 孕妇肺炎支原体抗体弱阳性意味着什么 1.0 1
小孩先咳嗽后发烧是肺炎吗 小孩咳嗽发热是不是肺炎 1.0 1
小儿咽扁颗粒能和金莲花颗粒一起喝吗 小儿咽扁颗粒能和金莲花颗粒是同一类药吗 0.0 0
变异性哮喘的症状特点有哪些？ 变异性哮喘的临床特征有哪些？ 1.0 1
过敏性咳嗽和过敏性哮喘是什么关系 过敏性咳嗽怎么判断 0.0 0
怀孕五个多月感冒怎么做好 怀孕五个多月感冒了有什么办法 1.0 1
阿莫西林胶囊的一般用量是多少 阿莫西林胶囊怎么用？ 0.0 0
伤风停胶囊可以治疗高血压患者的伤风感冒吗 高血压患者能喝酒吗 0.0 1
肺气肿能办慢性病门诊的治疗手续吗 慢性病门诊能治疗肺气肿吗？ 1.0 1
小儿上呼吸道感染的病因是什么？ 有哪些原因导致小儿上呼吸道感染？ 1.0 1
众生丸我吃了4次了喉咙还痛啊为什么 众生丸我吃了4次了喉咙还痛啊的原因是什么？ 1.0 1
上呼吸道感染能验血吗 上呼吸道感染化验血能查出什么病 1.0 0
有什么办法可以预防感冒？ 请问有什么好的办法可以预防感冒的发生？ 1.0 1
幼龄儿童以吃利巴韦林泡腾颗粒吗 利巴韦林泡腾颗粒适用人群有哪些 0.0 0
小儿早期肺炎的症状是什么 小孩肺炎的早期什么症状 1.0 1
怀孕第一个月吃感冒药有影响吗？ 怀孕第一个月吃感冒药可以吗？ 1.0 1
肺气肿戒烟还会继续发展哇？ 肺气肿不戒烟会怎样 0.0 0
巨能清热解毒口服液价格多少便宜吗 巨能清热解毒口服液价格是多少怎么卖 1.0 1
宝宝上呼吸道感染发烧几天能好 宝宝上呼吸道感染发烧治愈需要几天 1.0 1
怀孕感冒吃了感冒清怎么办 怀孕感冒吃了感冒清该怎么办才好 1.0 1
怀孕45天，严重感冒怎么办 怀孕感冒吃什么食物缓解？ 0.0 0
肺气肿和肺炎有什么区别 肺气肿的病因是什么呢? 0.0 0
请问一下服用替硝唑片时应该注意些什么呢 服用替硝唑片会不会产生不良反应? 0.0 0
消化不良能不能服用百补增力丸 百补增力丸能治消化不良吗 1.0 1
请问肺气肿有哪些治疗方法？ 治疗肺气肿的方法有哪些？ 1.0 1
呼吸道感染好了之后又复发怎么办呢 呼吸道感染会引起咳嗽吗 0.0 0
怀孕期间感冒了，对胎儿都有什么影响 怀孕期间感冒对胎儿影响都有什么 1.0 1
老年人吃百令胶囊能喝鸽子汤吗？ 老年人可以百令胶囊和鸽子汤一起服用吗？ 1.0 1
支气管炎的最佳治疗方法是什么 支气管炎有什么最佳治疗方案？ 1.0 1
这段时间扁桃体反复发炎该怎么办呢 多喝梨水对扁桃体发炎有用吗 0.0 0
胸膜炎做什么检查能查出? 胸膜炎需要做什么检查？ 0.0 0
昨天晚上清理肚脐眼早上感觉头晕恶心怎么回事？ 早上起床头晕恶心是因为昨天晚上清理肚脐眼的原因吗？ 1.0 1
扁桃体炎能吃克拉霉素分散片吗 扁桃体炎能吃什么药？ 0.0 0
怀孕23周6天，感冒了怎么办？ 怀孕23周6天，感冒了能吃中成药吗？ 0.0 0
64岁老人肺气肿慢支炎怎么治疗 怎样治疗老年人的慢支肺气肿 1.0 1
肺炎链球菌疫苗可不可以不打？ 需要打肺炎链球菌疫苗吗？ 1.0 1
肺炎能吃什么和不能吃什么 肺炎都可以吃什么 0.0 1
肺炎两个月的宝宝低烧肺炎 肺炎两个月的宝宝低烧肺炎，怎么治疗呢 1.0 0
肺炎的症状有哪些 小孩肺炎的早期症状有哪些? 1.0 1
变异性哮喘的检查项目有哪些？ 请问变异性哮喘要做什么样的检查？ 1.0 1
我想知道咳嗽变异性哮喘有没有非常严重的 咳嗽变异性哮喘能治愈吗 0.0 0
小孩上呼吸道感染吃什么药 小孩上呼道感染怎样治疗 1.0 0
哮喘咳嗽吃什么水果好？ 哮喘咳嗽该怎么治疗？ 0.0 0
胸膜炎住院期间陪伴病人可以睡一快吗 胸膜炎是什么引起的 0.0 0
怀孕可以吃阿莫西林胶囊吗？ 怀孕吃阿莫西林可以吗？ 1.0 1
感冒引起听力下降怎么办 感冒引起的耳朵疼里面有水严重吗？ 0.0 0
上呼吸道感染咳嗽如何治疗? 上呼吸道感染咳嗽可以自己好吗？ 0.0 0
请问胸膜炎是怎样引起的？ 请问胸膜炎一般是怎样引起的？ 1.0 1
没得过肺病的人会可能得胸膜炎吗 没得过肺病的人日常应该注意什么 0.0 0
怎么样预防肺气肿的发生？ 肺气肿能治好吗？ 0.0 0
心脑供血不足要怎么治疗 心脑供血不足能引起中风吗 0.0 0
过敏性哮喘适合什么运动? 运动性哮喘的危害有哪些 0.0 0
服用替硝唑片需要注意什么? 替硝唑片用法用量是什么呢? 0.0 0
肺气肿感染需要怎么治疗严重吗？ 肺气肿感染要怎样治疗严不严重？ 1.0 1
3个月宝肺炎恢复期咳嗽怎么办 3个月宝肺炎恢复期咳嗽如何处理 1.0 1
过敏性咳嗽和过敏性哮喘一样吗 过敏性咳嗽怎么判断 0.0 0
请问肺气肿有什么症状？ 肺气肿常见的病因是什么？ 0.0 0
小孩肺炎一定要输液才会好吗？ 小儿肺炎用输液吗 1.0 1
心脏衰竭可以由肺炎引起吗 心脏衰竭能彻底治愈吗 0.0 0
23价肺炎疫苗要打几针可以呢? 23价肺炎疫苗打过有副作用 0.0 0
胸膜炎后遗症吃什么中药效果好 胸膜炎后遗症应该吃哪种中药 1.0 1
肺纤维化肺气肿如何治疗 肺纤维化肺气肿是什么 0.0 0
肺气肿是怎么回事? 肺气肿是怎样的? 1.0 1
早上感觉上呼吸道有异味吗 感觉上呼吸道有痰怎么回事 0.0 0
葫芦兄弟阿奇霉素干混悬剂好用吗 葫芦兄弟阿奇霉素干混悬剂治疗支气管炎真的好用吗 1.0 1
怀孕四个月，感冒了，能喝红糖姜水吗？ 怀孕感冒吃了感冒清会怎么样？ 0.0 0
支原体肺炎恢复期会传染吗？ 支原体感染能断根吗？ 0.0 1
众生胶囊是饭前吃还是饭后在吃呀 众生胶囊饭前吃合适还是饭后再吃？ 1.0 0
维宏阿奇霉素片一天几片 维宏阿奇霉素片一天太多有什么副作用？ 0.0 0
用化痰消咳片治疗感冒咳嗽一天要吃几次呢 感冒咳嗽服用化痰消咳片一天吃几次一次吃几片 1.0 1
胸膜炎治愈后可以怀孕吗 胸膜炎治愈后能怀孩子吗 1.0 1
请问肺气肿属于什么类型的疾病？ 肺气肿常见的病因是什么？ 0.0 1
惠菲宣愈美片功效如何呢 惠菲宣愈美片治疗的效果怎么样 1.0 1
小儿支原体肺炎咳嗽吃什么药好 小儿支原体肺炎咳嗽怎么治？ 0.0 0
治肺气肿的最佳方法有哪些？ 肺气肿有最好的办法吗？ 0.0 1
得了胸膜炎好不好治 得了胸膜炎会不会传染 0.0 0
3个月宝肺炎恢复期咳嗽怎么办 3个月宝肺炎恢复期咳嗽严重吗？ 0.0 0
一来月经就感冒是咋回事 一来月经就感冒是什么原因 1.0 1
吃了阿莫西林胶囊能喝酒吗？ 吃了阿莫西林胶囊可以喝酒吗 1.0 1
病毒性感冒一般几天能好 病毒性感冒是什么引起的 0.0 0
擤鼻涕把耳朵堵了怎么解决 擤鼻涕把耳朵堵了该怎么做？ 1.0 1
百令胶囊的服用时间是怎么样的呢 百令胶囊禁忌高血压心脏病患者吗 0.0 0
排卵期前吃感冒药还能怀孕吗 排卵期前吃感冒药月经会推迟吗 0.0 1
醋酸去氨加压素片长时间服用有没有副作用 醋酸去氨加压素片的不良反应有哪些 0.0 1
肺炎克雷伯杆菌肺炎的治疗方法有哪些 小儿克雷伯杆菌肺炎怎么治疗好的快？ 0.0 1
两种感冒药混吃会要命吗 两种感冒药能混吃吗 1.0 0
得胸膜炎后怎么照顾自己 得胸膜炎后怎么办 0.0 1
之前患了胸膜炎现在好了还会复发吗？ 胸膜炎能治愈吗？ 0.0 1
患有肺气肿平时需要注意哪些事项 肺气肿病人最明显的表现有哪些呢? 0.0 0
小孩受凉感冒能用哪种感冒药 小孩受凉感冒喝姜糖水可以吗 0.0 0
托平缬沙坦胶囊副作用有几个方面 托平缬沙坦胶囊能长期口服吗 0.0 0
大动脉手术引起胸膜炎吗 什么病需要做大动脉手术 0.0 0
肺炎支原体能引起布氏感菌吗？ 布氏杆菌病可以治愈吗 0.0 0
怀孕感冒了怎么办？？？ 怀孕感冒了有什么方法？？？ 1.0 1
过敏性哮喘偏方如何治疗 治疗过敏性哮喘的偏方有哪些？ 1.0 1
服用达肺草应该注意哪些事项 服用达肺草的注意事项有哪些 1.0 1
请问肺气肿属于什么类型的疾病？ 肺气肿是什么病严重吗 0.0 1
23价肺炎疫苗需不需要打 23价肺炎疫苗要不要打 1.0 1
阿奇霉素干混剂希舒美用于什么 希舒美阿奇霉素干混悬剂是西药吗？ 0.0 0
肺气肿如何分类 肺气肿的类型有哪些？ 1.0 1
23介肺炎疫苗有必要打吗 23介肺炎疫苗是不是需要打 1.0 1
小儿支原体肺炎护理需要注意什么？ 小儿支原体肺炎治愈标准是什么？ 0.0 0
急性大咯血的症状有哪些？ 急性大咯血的原因是什么？ 0.0 0
请问，肺气肿怎么治疗呢？ 肺气肿哪个医院看的好？ 0.0 0
小孩有点咳嗽有痰可以吃小儿咳喘灵颗粒吗？ 小儿咳宁糖浆能治好孩子咳嗽吗？ 0.0 1
变异性哮喘的症状是什么，严重不？ 变异性哮喘有什么样的症状，严不严重？ 1.0 1
盐酸多西环素可以和补钙的药一起服用吗？ 盐酸多西环素能否和补钙的药一同服用吗？ 1.0 1
宝宝是否得了新生儿支原体肺炎？ 怎么确定宝宝得了肺炎支原体？ 1.0 0
新型冠状病毒肺炎的特征 肺炎的中医治疗？ 0.0 0
胸膜炎发烧到38度正常吗？ 发烧38度浑身冷吃药有效吗 0.0 0
患有了肺气肿在饮食上要注意哪些呢？ 患了肺气肿要怎么办？ 0.0 0
小孩上呼吸道感染吃什么药 小孩上呼道感染可以吃什么药 1.0 1
葛仙翁牌消炎退热颗粒孕妇能吃吗 葛仙翁牌消炎退热颗粒有什么功效？ 0.0 0
小孩有咳嗽反复的真是不晓得怎么好了 儿童一直反复咳嗽怎么治疗才能好呢 1.0 1
克拉霉素胶囊阿维克有什么作用啊 克拉霉素胶囊阿维克适合什么人群？ 0.0 0
同仁堂百补增力丸可以用来治疗哪些疾病 同仁堂百补增力丸的成分有哪些 0.0 0
过敏性哮喘治疗偏方有什么? 过敏性哮喘饮食有禁忌吗 0.0 0
小孩子流鼻涕是不是感冒的症状？ 宝宝流鼻涕就一定是感冒了吗 1.0 1
小孩子老是感冒该怎么办啊？ 小孩子为什么老是感冒 1.0 0
肺炎早上起来咳血怎么办 肺炎相关 早上起来咳血痰 0.0 0
大人得了肺炎多久能康复? 大人得了肺炎吃什么药副作用小 0.0 0
太儿欣罗红霉素干混悬剂怎么吃 太儿欣罗红霉素干混悬剂用法用量是什么？ 1.0 1
上呼吸道感染症状有哪些 急性上呼吸道感染症状具体是怎样的呢？这个一般是哪些造成的呢？ 0.0 1
肺炎怎么治疗怎样医法? 肺炎有哪些症状？ 0.0 0
宝宝老是流鼻涕是什么原因? 宝宝为老是流鼻涕是什么原因? 1.0 1
四岁小孩感冒头疼怎么办好？ 四岁小孩感冒头疼需要做什么检查吗 0.0 0
同仁堂百补增力丸适合什么样的症状？ 同仁堂百补增力丸适应孕妇服用吗？ 0.0 0
请问：我经常感冒有什么好办法吗？ 我经常感冒是怎么回事 1.0 0
宝宝流鼻涕咳嗽吃什么药 宝宝流鼻涕可以用鼻喷剂吗 0.0 0
请问小儿咳喘灵口服液怎样是正确使用方法 小儿咳喘灵颗粒治疗过敏性咳嗽吗？ 0.0 0
小孩长期流鼻涕是因为什么 小孩长期流鼻涕是什么原因？ 1.0 1
怀孕快三个月了感冒了怎么办 怀孕三个月了怎么样治感冒？ 1.0 1
刚刚满月的婴儿感冒有什么好的办法 婴儿感冒没有别的症状不用药可以吗 0.0 0
儿童肺炎怎么办 5岁孩子得肺炎怎么治疗 1.0 1
鼻塞打喷嚏流鼻涕该怎么办？ 鼻塞打喷嚏流鼻涕怎么治？ 1.0 1
孕妇感冒吃什么药好 请问孕妇感冒有什么药可以用？ 1.0 1
过敏性哮喘最好应该怎样治疗呢? 过敏性哮喘怎么治疗效果最好 1.0 1
我国最常见的咯血原因是什么? 我国最常见的咯血有哪些? 0.0 0
打喷嚏流鼻涕吃什么感冒药 打喷嚏流鼻涕是什么感冒 0.0 0
请问婴儿发烧咳嗽会引发肺炎吗？ 咳嗽的诱因是什么 0.0 0
宝宝得了肺炎如何治疗 宝宝得了肺炎怎样治疗 1.0 1
肺气肿严重吗能治愈吗？ 患有肺气肿要紧吗严重吗？ 1.0 1
患了支气管炎如何是好？ 患了支气管炎注意什么？ 0.0 0
老人肺气肿冬天咳嗽厉害是什么原因？ 为什么老人肺气肿冬天咳嗽更厉害？ 1.0 1
巨能清热解毒口服液治疗效果怎么样 服用巨能清热解毒口服液需要注意什么 0.0 0
全身无力酸痛没劲是怎么回事？感冒了吗？ 为什么会全身无力酸痛没劲。是感冒的前兆吗？ 1.0 1
琥乙红霉素片是消炎药吗 琥乙红霉素颗粒是不是消炎药 1.0 1
春季宝宝如何预防上呼吸道感染？ 春季宝宝上呼吸道感染了可以吃哪些药？ 0.0 0
打13价肺炎疫苗需要多少钱呀 13价肺炎疫苗需要多少钱 1.0 1
得了过敏性哮喘该怎么治？ 得了过敏性哮喘如何是好？ 1.0 1
连续剧烈无痰干咳怎么治疗能彻底康复呢 干咳无痰最有效办法是什么 1.0 1
上呼吸道感染和下呼吸道感染有什么区别？ 上、下呼吸道感染的区别和具体用药 0.0 1
孩子上呼吸道感染引起中耳炎怎么治疗？ 孩子上呼吸道感染引起中耳炎严重吗？ 0.0 0
想要小孩能吃尼美舒利吗 为什么医生不建议用尼美舒利 0.0 0
我是变异性哮喘，请问可以治疗吗 变异性哮喘能不能治疗好？ 1.0 1
感冒鼻塞流鼻涕怎么办 感冒鼻塞流鼻涕有什么方法 1.0 1
8岁儿童的肺炎怎么治? 儿童肺炎怎么治疗才好呢？ 1.0 1
不到5岁小孩老是感冒怎么办？ 不到5岁小孩老是感冒有什么法？ 1.0 1
变异性哮喘，是由什么原因造成的 变异性哮喘是指什么？ 0.0 0
4岁上呼吸道感染低烧不退有什么办法 4岁上呼吸道感染低烧不退需要怎么做 1.0 1
胸膜炎严重吗会有什么表现 什么是胸膜炎？ 0.0 0
吃感冒药后喝酒会有什么危害 吃感冒药后喝酒会有什么危险吗 1.0 1
感冒了吃药时可以喝茶叶水吗？ 感冒了吃药时茶叶水能服用吗？ 1.0 1
宝宝流黄色的粘稠鼻涕怎么治 宝宝流黄色的粘稠鼻涕该怎么治 1.0 1
小孩上呼道感染是什么原因引起的 小孩上呼吸道感染反复发烧怎么处理 1.0 0
打喷嚏流鼻涕可以吃什么感冒药 哪种感冒药治疗打喷嚏流鼻涕 1.0 1
哮喘咳嗽吃什么水果好？ 哮喘咳嗽吃什么水果比较好？ 1.0 1
摩根菌肺炎的症状有哪些 请问摩根菌肺炎症状表现是什么？ 1.0 1
病毒性感冒大概几天能好 病毒性感冒发烧怎么治？ 0.0 0
很容易感冒是怎么回事？ 容易感冒是自身免疫力低引起的吗 0.0 0
我想了解一下需要吸氧治疗 肺气肿病有什么症状？ 0.0 0
肺气肿造成心肌梗如何处理？ 肺气肿引发心肌梗怎么办？ 1.0 1
小儿支原体肺炎食疗是怎么样的？ 小儿支原体肺炎能吃什么药？ 0.0 0
肺气肿应该怎么治疗，应注意什么 肺气肿的类型有哪些呢？ 0.0 0
咳嗽变异性哮喘该怎么治疗最好 咳嗽变异性哮喘原因是什么？ 0.0 0
胸膜炎症状为什么反复发作 胸膜炎症状不能吃辛辣对吗 0.0 0
红霉素软膏有什么适应症？ 红霉素软膏有什么功效？ 0.0 1
孩子得了肺炎，快速治疗方法有哪些 小孩有点肺炎怎么办 0.0 1
胸膜炎复查需要拍CT吗 得了什么病需要拍CT 0.0 0
什么会导致非典型肺炎？ 非典型肺炎的病因是什么？ 1.0 1
胸膜炎的症状该吃什么药 胸膜炎的症状该吃哪种药 1.0 1
23介肺炎疫苗有必要打吗 23价肺炎疫苗必需要打吗 1.0 1
孕妇感冒了能喝板蓝根吗？ 孕妇感冒喝板蓝根有副作用吗 0.0 0
阿莫西林胶囊吃了7粒后果会怎么样 阿莫西林胶囊吃了7粒有什么后果？ 1.0 1
孩子3岁肺炎咳嗽怎么办啊 3岁宝宝肺炎发烧咳嗽怎么办 0.0 1
哮喘病的发病原因有哪些？ 哮喘为什么会发病？ 1.0 1
肺气肿症状有哪些？ 肺气肿病人最明显的表现有哪些呢? 1.0 1
用化痰消咳片治疗感冒咳嗽一天要吃几次呢 嗓子疼可以吃化痰消咳片吗 0.0 0
肺气肿能不能喝橄榄油？ 肺气肿能不能喝酒 0.0 1
宝宝得肺炎的症状有哪些 40多天婴儿肺炎症状有哪些 0.0 1
大肠杆菌性肺炎是什么病 大肠杆菌性肺炎致死率高吗 0.0 0
长期吸烟导致肺气肿，怎么办 经常吸烟会导致肺气肿病吗？ 0.0 0
宝宝吃过东西就吐，怎么办？ 宝宝吃过东西就吐是扁桃体发炎了吗？ 0.0 0
请问怀孕早期感冒对胎儿有影响吗？ 请问刚怀孕时就感冒对胎儿有无影响？ 1.0 1
红树清火栀麦片属于中药吗 红树清火栀麦片是中药还是西药 1.0 0
肺气肿x线是什么意思？ 肺气肿的x线表现有哪些？ 0.0 0
怀孕2个月感冒了，怎么办啊？ 怀孕2个月感冒了该咋办 1.0 1
服用肺力咳胶囊还需要服用消炎药吗 请问服用肺力咳胶囊还需要服用消炎药吗 1.0 1
怀孕40周，感冒怎么办？ 怀孕40周可以做哪些运动 0.0 0
肺气肿是什么样的病呢? 请问肺气肿是一种什么疾病？ 1.0 1
请问无痰无咳嗽咯血是什么病症？ 请问无痰无咳嗽咯血这种病严重吗？ 0.0 0
肺炎是什么引起的 肺炎是怎么引起的肺炎是怎么引起的 1.0 1
十六味马蔺子丸去普通药店买得到吗 十六味马蔺子丸一个疗程需要吃几盒 0.0 0
肺炎支原体抗体传播途径有哪些？ 肺炎支原体是通过哪种途径传染的? 1.0 1
武汉肺炎的潜伏期有多久 不明肺炎的潜伏期多长 1.0 1
怀孕期间吃了感冒药对胎儿有没有影响? 怀孕期间发烧了可以吃那种药？ 0.0 0
过敏性哮喘最佳的治疗方法是什么 过敏性哮喘和温度有关系吗 0.0 0
小儿支原体肺炎会反复发作吗？ 小儿支原体肺炎会不会反复发作？ 1.0 1
克拉霉素胶囊有什么作用适应症是什么呢 克拉霉素胶囊的作用是什么？适应症有哪些？ 1.0 1
怀孕前期感冒了怎么做才好？ 怀孕前期感冒需要怎么做 1.0 1
得了小儿支原体肺炎应该注意什么？ 小儿支原体肺炎的注意事项有哪些？ 1.0 1
请问素比伏有什么副作用吗 请问素比伏能长期服用吗 0.0 0
请问有什么好的办法可以预防感冒的发生？ 预防感冒的办法是什么 1.0 1
宝宝2岁上呼吸道感染反复发烧该怎么办 宝宝2岁上呼吸道感染反复发烧该怎么治疗 1.0 1
金桥千里光胶囊有没有不良反应呢 金桥千里光胶囊可以治疗湿疹吗 0.0 0
是什么引起肺炎胸膜炎的 肺炎引起的胸膜炎是怎么回事 0.0 1
慢性肺阻塞肺气肿，怎么治疗？ 慢性肺阻塞肺气肿有什么症状？ 0.0 0
蒲地蓝消炎口服液治疗宝宝流鼻涕吗 蒲地蓝消炎口服液治疗宝宝流鼻涕管用吗？ 1.0 1
上呼吸道感染服用什么消炎药效果好 上呼吸道感染不能吃什么药 0.0 1
13价肺炎与23价肺炎怎么回事? 宝宝发热可以打13价疫苗吗 0.0 0
哺乳期妈妈感冒能喂奶吗 哺乳期妈妈感冒能吃消炎药吗 0.0 0
服用众生丸不能吃什么吗 众生丸不适合什么人吃？ 0.0 0
小宝宝感冒流鼻涕该做什么？ 小宝宝感冒流鼻涕怎么办才好 1.0 0
孩子感冒了，一天要吃几次药？ 孩子们感冒了，该吃什么药？ 0.0 0
鼻渊通窍颗粒有降温的作用吗 鼻渊通窍颗粒有降温的效果吗 1.0 1
肺气肿引起肺大泡怎样保养？ 肺气肿及肺大泡如何治疗和保养 1.0 1
小孩感冒鼻子不通有什么办法 小孩感冒鼻子不通有什么办法吗 1.0 1
病毒性感冒一般几天能好 病毒性感冒一般需要几天能痊愈？ 1.0 1
巨能清热解毒口服液是真的药品吗 巨能清热解毒口服液属于中成药吗 0.0 1
胸膜炎会引起喉咙干，痒，痛吗？ 胸膜炎可能导致喉咙干痒痛的情况吗？ 1.0 1
小孩子经常的流鼻涕怎么办 小孩子经常的流鼻涕该怎么办啊？ 1.0 1
立效止嗽立效丸药店比医院的便宜吗？ 立效止嗽立效丸在药店买比医院更便宜吗？ 1.0 1
肺气肿的早期症状有哪些? 肺气肿的早期如何治疗？ 0.0 0
孕妇感冒了吃什么好的快呢 孕妇感冒了喝白水不吃药行吗 0.0 0
孕妇感冒胎儿会有所影响吗？ 孕妇感冒会对胎儿产生影响吗？ 1.0 1
2019年新型肺炎症状 新型冠状病毒肺炎的症状 1.0 1
九个月宝宝流鼻涕怎么治 九个月宝宝流鼻涕有什么妙招 1.0 1
婴儿上呼吸道感染是什么导致的？ 请问婴儿上呼吸道感染是怎么造成的？ 1.0 1
这段时间扁桃体反复发炎该怎么办呢 扁桃体经常发炎该怎么治疗 1.0 1
刚刚满月的婴儿感冒该怎么处理？ 一个月的宝宝感冒了怎么办呀 1.0 1
孕妇能喝姜汤红糖水吗感冒了 感冒可以多喝白开水 0.0 1
感冒头痛全身酸痛眼睛迷糊怎么办 感冒头痛全身酸痛眼睛迷糊是怎么回事 1.0 0
右胸拉伤感染会引起胸膜炎吗 右胸拉伤感染会严重吗 0.0 1
一直流鼻涕打喷嚏怎么办 一直流鼻涕打喷嚏该咋办 1.0 1
23价肺炎疫苗需要注射几针效果最好 23价肺炎疫苗打过后能洗澡吗 0.0 0
用了丙酸氟替卡松鼻喷雾剂后咽喉痛怎么办 用了丙酸氟替卡松鼻喷雾剂后咽喉痛怎么处理 1.0 1
孕妇感冒最快治疗方法有什么 怎样快速治疗孕妇感冒 1.0 1
体质差容易感冒怎么办？ 体质差容易感冒采取什么办法？ 1.0 1
感冒并发腰痛、全身刺痛怎么回事 感冒全身痛腰也痛，要注意什么？ 0.0 0
6岁的小孩得了肺炎该怎么办 宝宝得了肺炎不能吃什么 0.0 0
请问肝功能不全的人可以服用罗红霉素片吗 请问肝功能不全的人怎么服用药 0.0 0
肺气肿的并发症对身体有哪些伤害？ 肺气肿的并发症对身体怎样的危害？ 1.0 1
得了小儿支原体肺炎，血常规正常吗？ 小儿肺炎需要做血常规吗？ 0.0 0
胸膜炎在复查阶段咳嗽是患了什么毛病？ 胸膜炎在复查阶段咳嗽是得了哪种疾病？ 1.0 1
七个月大的宝宝流鼻涕怎么办? 七个月大的宝宝流鼻涕该如何是好？ 1.0 1
克拉霉素缓释胶囊属于抗生素类消炎药吗 阿莫西林胶囊属于抗生素还是消炎药呢 0.0 1
肺气肿戒烟还会继续发展哇？ 肺气肿肺大泡戒烟后会发展吗？ 1.0 1
怀孕感冒了有啥办法？？？ 怀孕感冒了怎么治？？？ 1.0 1
葫芦兄弟阿奇霉素干混悬剂好用吗 葫芦兄弟阿奇霉素干混悬剂一个疗程需要多少盒 0.0 0
请问盐酸氨溴索和罗红霉素能同时服用吗 盐酸氨溴索与罗红霉素可同时服用吗 1.0 1
肺炎输液期间吃辣椒会影响消炎吗？ 肺炎输液期间吃辣椒对消炎有影响吗？ 1.0 1
感冒流鼻涕头疼发热全身出虚汗有什么办法 感冒流鼻涕头疼发热全身出虚汗能用什么药 1.0 0
金果饮冬天嗓子疼咽炎喝着效果好吗 冬天嗓子疼咽炎喝着金果饮效果好吗？ 1.0 1
刻康消炎片可以治什么病 刻康消炎片副作用大吗 0.0 0
平时老是咳嗽是不是咳嗽变异性哮喘 老是咳嗽请问他是变异性哮喘么 1.0 1
肺炎支原体抗体1:40阴性正常吗 肺炎链球菌肺炎的治疗原则？ 0.0 0
肺气肿症状有哪些？ 肺气肿病人最明显的表现有哪些呢? 1.0 1
沙雷菌肺炎的治疗方法有哪些 怎么治疗沙雷菌肺炎？ 1.0 1
为什么支气管炎哮喘的反复咳咳不见好转的呢 支气管炎哮喘的反复咳咳不见好转是怎么回事 1.0 1
请问肺炎是怎样引起的？ 肺炎是怎么引起的肺炎是怎么引起的 1.0 1
3岁孩子可以服用利巴韦林泡腾颗粒的吗 幼龄儿童以吃利巴韦林泡腾颗粒吗 1.0 1
结核性渗出性胸膜炎的治疗方法有哪些 结核性渗出性胸膜炎怎么治疗 0.0 1
变异性哮喘患者应该注意什么? 治咳嗽变异性哮喘有什么好的方法吗？ 0.0 0
六个月的宝宝有点流鼻涕怎么办？ 六个月的宝宝有点流鼻涕有什么办法吗？ 1.0 1
幼儿肺炎的症状是什么 幼儿肺炎的发病表现是什么 1.0 1
哺乳期感冒流鼻涕打喷嚏怎么办 感冒打喷嚏流鼻涕，还在哺乳期，怎么办？ 1.0 1
肺气肿应该怎么治疗，应注意什么 有肺气肿应注意些什么？ 1.0 0
利君沙颗粒怎么样呢，有什么作用 我想咨询一下颗粒和胶囊哪个好 0.0 0
咳嗽变异性哮喘能治好吗？ 咳嗽变异性哮喘会胸闷吗？ 0.0 0
孩子感冒了，一天要吃几次药？ 宝宝感冒了能吃柚子吗？ 0.0 0
肺气肿都有哪些检查项目？ 间质性肺炎的检查项目有哪些？ 0.0 1
小儿复方磺胺二甲嘧啶散有什么药物功效呀 服用小儿复方磺胺二甲嘧啶散有什么禁忌 0.0 0
上呼吸道感染:咳嗽半个月 上呼吸道感染半个月了，白天咳嗽的厉还 0.0 1
小孩子吃了感冒药为什么总想睡觉？ 为什么小孩子吃了感冒药总想睡觉？ 1.0 1
联邦克立安是治疗什么的啊 联邦克立安能治疗什么病？ 1.0 1
胸膜炎治愈后胸以后会痛吗 胸膜炎治愈后胸以后会有什么反应呢？ 1.0 0
肺气肿吸氧有什么作用 肺气肿吸氧有作用吗？ 1.0 0
肺气肿病人经常吸氧好吗? 肺气肿病人吸氧好吗？ 1.0 1
有没有很严重的咳嗽变异性哮喘患者 咳嗽变异性哮喘后期会变得很严重吗 1.0 0
感冒流鼻涕需要吃什么药？ 感冒流鼻涕能吃什么药？ 1.0 1
肺炎反复发烧是怎么回事 肺炎反复发烧是什么导致的？ 1.0 1
哮喘病人平时应注意什么好？ 得了哮喘病平时应该注意哪些问题？ 1.0 1
23价肺炎疫苗需要多少钱 23价肺炎疫苗老人打几次 0.0 0
感冒上呼吸道感染的区别 上呼吸道感染，感冒怎么治疗比较好？ 0.0 0
肺炎支原体抗体弱阳性是什么意思? 肺炎支原体抗体弱阳性用吃药吗 0.0 0
八岁零九个月咳嗽能吃阿奇霉素颗粒吗 阿奇霉素跟红霉素的区别是什么 0.0 0
地红霉素肠溶片可以在感冒时可以吃吗 感冒时地红霉素肠溶片可以吃吗 1.0 1
小孩肺炎如何治疗最好? 小孩肺炎有什么症状 0.0 0
怀孕期间感冒了，快速高效的治疗方法有哪几种 孕妇感冒最快治疗方法有几种 1.0 1
得过胸膜炎公考报名用填写吗 得过胸膜炎可以做什么运动 0.0 0
哺乳期感冒可以去吊点滴吗？ 哺乳期感冒能打点滴吗？ 1.0 1
请问胸膜炎积水术后又没有可能复发？ 请问胸膜炎积水术后会不会复发？ 1.0 1
两岁半宝宝复方鲜竹沥液一次喝20ML吗 两岁半宝宝复方鲜竹沥液一次喝多少 1.0 1
身患结核病肠跟组肺气肿吃什么食物好？ 身患结核病肠组肺气肿怎么吃食物好？ 1.0 1
11个月的宝宝老是流鼻涕怎么办 11个月的宝宝老是流鼻涕能喝姜糖水吗 0.0 0
布洛芬混悬液吃多了怎么办 布洛芬混悬液吃多了如何让处理？ 1.0 1
宝宝受凉咳嗽有痰怎么办可以吃回春散吗 回春散是中成药吗 0.0 0
过敏性哮喘究竟怎样治疗? 过敏性哮喘治好会不会复发？ 0.0 0
小儿支原体肺炎能用中医治疗吗？ 小儿支原体肺炎可以通过中医治疗吗？ 1.0 1
小宝宝感冒流鼻涕怎么办？ 宝宝鼻塞感冒流鼻涕该怎么办？ 1.0 1
感冒经常反复发作该用什么药 风寒感冒跟风热感冒有什么区别 0.0 0
反复易发的感冒好不到一周就发作了该怎么办 风寒感冒跟风热感冒有什么区别 0.0 0
胸膜炎不用治能自己好吗 胸膜炎是咳嗽引起的吗 0.0 0
过敏性哮喘和一般哮喘区别有哪些 过敏性哮喘和一般哮喘怎样区别 1.0 1
请问拉米夫定片服用以后有什么毒副作用吗 请问拉米夫定片服用以后会有哪些副作用？ 1.0 1
小儿过敏性哮喘怎么办 怎样预防小儿过敏性哮喘？ 0.0 0
肺气肿症状有怎样的按摩疗法? 肺气肿症状有哪些按摩疗法？ 1.0 1
患有肺气肿平时需要注意哪些事项 肺气肿患者会有哪些病理症状？ 0.0 0
阿莫西林吃了会怎么样 阿莫西林一粒是多少克 0.0 0
肺气肿的检查项目有哪些？ 肺气肿都有哪些检查项目？ 1.0 1
肺气肿的死亡率高不高? 得了肺气肿还能活多久？ 0.0 0
肺气肿喝橄榄油好吗？ 您好请问肺气肿是不是喝橄榄油 1.0 1
请问肺气肿复发率高吗？ 肺气肿反复发作怎么办？ 0.0 0
肺炎输液期间吃辣椒对消炎有影响吗？ 肺炎输液期间吃辣椒会不会影响消炎？ 1.0 1
宝宝老是流鼻涕是什么原因? 宝宝为老是流鼻涕是什么原因? 1.0 1
哺乳期感冒了宝宝还能喂奶吗 哺乳期感冒不吃药妙招是什么 0.0 0
打喷嚏流清涕是什么感冒 打喷嚏流清涕是病毒感染吗？ 0.0 0
一岁半的小孩不感冒老是流鼻涕有什么办法 一岁半的小孩不感冒老是流鼻涕怎样治疗 1.0 1
胸膜炎会引起喉咙干，痒，痛吗？ 喉咙干，氧，痛吃西瓜霜管用吗 0.0 0
哪些疾病适合吃克拉霉素胶囊 吃克拉霉素可以喝酒吗 0.0 0
同仁堂感冒清热颗粒的功能大吗 同仁堂感冒清热颗粒是处方药吗 0.0 0
感冒并发腰痛、全身刺痛怎么回事 感冒并发腰痛、全身刺痛这是怎么啦？ 1.0 1
感冒引起的头痛轻微咳嗽痰也是黄色的是什么原因 为什么痰是黄的的，头也痛，流鼻涕还轻微咳嗽 1.0 1
阿莫西林胶囊适用于什么病症 阿莫西林胶囊适应于哪些症状？ 1.0 0
上呼吸道感染引起感冒嗓子发炎有痰怎么办 嗓子有痰是上呼道感染引起的吗 0.0 0
变异性哮喘能吃什么呢 吃什么对变异性哮喘患者好 1.0 1
请问得肺气肿怎么治疗？ 请问肺气肿怎么治疗？ 1.0 1
过敏性哮喘普遍的过敏源是什么 过敏性哮喘常见过敏源有哪些 1.0 1
小孩上呼吸道感染可以用什么药治疗 小孩上呼道感染需要怎么办 1.0 0
孩子感冒发烧，输液好几天了，不见好转需要怎么办 孩子感冒发烧能喝板蓝根吗 0.0 0
11个月的宝宝老是流鼻涕怎么办 11个月的宝宝老是流鼻涕是鼻炎吗 0.0 0
初治結核性胸膜炎用什么药 初治結核性胸膜炎用什么药效果好 1.0 1
感冒上呼吸道感染的区别 普通感冒与呼吸道感染有区别吗？ 0.0 1
1岁宝宝得了肺炎可以吃哪些水果 幼儿肺炎会影响智力吗 0.0 0
玉屏风颗粒能预防感冒吗 玉屏风散颗粒可以预防宝宝感冒吗？ 0.0 1
圣泰清热解毒口服液对什么疾病有效果 圣泰清热解毒口服液有副作用吗 0.0 0
幼儿肺炎，出院一个星期还是咳嗽怎么回事 幼儿肺炎，出院一个星期还是咳嗽该怎样做 1.0 0
不感冒老是咳嗽反复咳咳这是咋了的 不感冒老是咳嗽反复咳咳是怎么回事？ 1.0 1
经期喝感冒药能影响下次大姨妈来吗 经期感冒了能吃抗菌药吗 0.0 1
治胸膜炎用哪种中成药好 什么中成药治疗治胸膜炎好 1.0 1
用什么药物可以治疗过敏性哮喘.. 什么药能治疗过敏性哮喘？ 1.0 1
请问肺气肿能办慢性病门诊治疗吗？ 肺气肿的药物有哪些 0.0 0
怀孕期间感冒对胎儿有哪些影响 怀孕期间感冒能吃感冒药吗？ 0.0 0
肺气肿有哪些饮食原则？ 肺气肿要注意怎样的饮食原则？ 1.0 1
儿童咳嗽变异性哮喘如何医治? 咳嗽变异性哮喘饮食禁忌是什么？ 0.0 0
晕车吃三九感冒灵管用吗 晕车能吃三九感冒灵吗 1.0 1
胸膜炎应该怎么治疗？在饮食上有什么建议？ 胸膜炎的症状表现是什么？ 0.0 0
如何有效治疗慢支肺气肿？ 患有慢支肺气肿有什么好的治疗方法吗？ 1.0 1
胸膜炎如何治疗？饮食方面有哪些建议？ 胸膜炎好治吗？ 0.0 0
肺气肿的死亡率高不高? 肺气肿病人要注意什么事项？ 0.0 0
2个月小孩支气管炎反复的咳咳不好怎么办 婴幼儿患上支气管炎经常咳嗽怎么办 1.0 1
新型冠状病毒肺炎的特征 肺炎的主要症状 1.0 1
肺气肿气短怎么办 肺气肿患者发病时气喘如何处理？ 1.0 1
新型肺炎乙类传染潜伏期 大叶性肺炎传染吗？ 0.0 0
万托林硫酸沙丁胺醇气雾剂是什么药 万托林硫酸沙丁胺醇气雾剂有什么注意事项？ 0.0 0
吃什么药能治疗喉咙痛 喉咙上火用什么药可以治愈 1.0 1
治疗变异性哮喘有什么方法？ 变异性哮喘有哪些治疗方案？ 1.0 1
感冒喉咙痛吃什么水果好 感冒喉咙痛能吃火龙果吗 0.0 0
肺气肿患者在饮食方面有什么禁忌？ 肺气肿患者的饮食禁忌具体有哪些？ 1.0 1
感冒引起心跳加速吗? 感冒了心跳加速有事吗？ 0.0 1
孕妇感冒能喝香菇炖鸡汤吗？ 孕妇感冒可以喝牛奶吗？ 0.0 1
如何有效治疗慢支肺气肿？ 患有慢支肺气肿有什么好的治疗方法吗？ 1.0 1
肺炎一般要治疗多长时间才能痊愈? 如何治愈肺炎？ 0.0 0
请问孕妇感冒能吃什么药？ 孕妇咳嗽发热吃什么药 0.0 1
圣泰清热解毒口服液不是假的吧 圣泰清热解毒口服液成分  0.0 0
支气管炎有什么最佳治疗方案？ 治疗支气管炎效果最好的方法是什么? 1.0 1
有过敏性哮喘适合哪些运动？ 什么运动适合过敏性哮喘患者 1.0 1
吃完感冒药可以吃退热药吗 感冒药和退烧药可以一起吃吗 1.0 0
肿瘤性胸膜炎是什么引起的 肿瘤性胸膜炎是胸痛胸闷吗 0.0 0
1岁半宝宝,反复肺炎,怎么办 宝宝反复肺炎有什么办法 1.0 1
妈妈咳嗽厉害去医院检查肺炎 我妈总咳嗽有痰，去医院检查是肺炎 0.0 1
宝宝肺气肿是什么现象？ 宝宝肺气肿有什么表现？ 1.0 1
呼吸道合胞病毒肺炎有哪些症状？ 呼吸道合胞病毒肺炎严重吗？ 0.0 0
孩子得了肺炎要怎么治疗好？ 孩子肺炎怎么治疗好得迅速一点? 1.0 1
请问那个氟康唑胶囊吃多了会怎么样？ 请问那个氟康唑胶囊吃多了会是什么样？ 1.0 1
肺炎支原体抗体阳性是怎么回事 肺炎支原体抗体阳性医学上是什么意思 1.0 1
有没有什么药能把5岁小孩流鼻涕咳嗽治好 5岁小孩感冒流鼻涕咳嗽应该吃什么药才好 1.0 1
